哇，如果您是全新iphone 12的幸运拥有者
或者您刚刚将操作系统更新为ios 14
不要害怕令人毛骨悚然的绿色或橙色
右上角弹出的点绿色点表示您正在使用自己的
相机和橙色表示您正在使用
麦克风，假设您的麦克风中有tik-tok
可能被动使用摄像头和麦克风的背景
这些点将显示它可以帮助控制电池寿命
使您的iPhone更大声进入设置
音乐并在菜单中找到称为eq的均衡器
深夜选项将使您的电话响度比以前大20％
你也可以创造出独特的振动
对于您的任何联系人，请转到设置声音，然后打开
铃声设置通常具有默认振动
但是如果您向下滚动一点，您将看到“自定义”部分
轻按您喜欢的任何节奏并将其保存，可以为您的任何联系人设置节奏
如果定制振动还不够，而您仍然
想念您奶奶的电话尝试自定义闪光灯
开启它作为来电的额外通知
转到常规设置，选择辅助功能部分
然后听见打开LED闪光灯发出警报
您再也不会错过这个电话
如果您按下空格键并开始滑动，则会有一个光标
如果您想查找拼写错误或更正笔记中的某些单词，可能会很方便
或您现在正在处理的任何文本，如果
您输入了很长的消息，但事实证明您需要
要摆脱它，你可以从字面上将其摆脱掉
只要您需要选择以下内容，请摇动手机以撤消输入
一个图标仅点击并按住一个，用第二个手指添加所有其他
您需要的图标如果您有此图标将无法正常工作
iPhone 6或更旧的最新款iPhone拥有超级
方便的功能，当您需要从一个应用程序转到时很有用
再看一下底部的那条线
向左或向右滑动屏幕，找到不再需要的应用程序
如果您想入睡，请双击和通知中心
最喜欢的音乐或另一个youtube视频
就像我确实去时钟点击计时器，然后选择时间何时结束部分
向下滚动，直到看到停止播放按钮
此功能关闭所有媒体应用程序，例如音乐
任何播放声音或视频的窗口，甚至是youtube应用程序
如果您曾经在凌晨3点在一些随机视频中间醒来，这将非常方便
是自动播放的，是的，我们都习惯了使者
但图片很有趣，请按发送按钮添加不同的内容
气泡部分具有四个功能
看不见的墨水使无法阅读消息
除非您用手指擦拭，否则请从右向左滑动手指
并以温和的效果恢复到清晰的状态
这些字母一开始似乎很小，但后来又增长了
较大的声音效果反之亦然，使它们一开始就弹出，因此它们出现
更大，但大小在几秒钟后恢复正常
大满贯效果不言而喻
从字面上猛击屏幕，请点击称为屏幕的右侧按钮
效果也很有趣，例如它具有回声效果
这样您的朋友的屏幕将被回显的文本所淹没
向右滑动以获得更多不同的效果，肯定有一个
触摸要发送iphone字体的文本，其大小不同
使其变大或变小，请转到“显示和亮度”部分
在设置中，点击文字大小并进行调整
您喜欢不仅可以使用
只需按一下手机上的“音量”按钮
您的耳机，这种破解是针对iPhone用户的，但很多
android可以使用它，但请记住它通常可以与原始版本一起使用
耳机iphone可能没有最耐用的
电池，但当涉及到时，它们击败了所有人
照片质量在相机设置中打开网格
转到常规选择相机以启用它可以的网格
帮助您在照片中做出更好的构图
如果您喜欢用一只手打字，可能会很高
键入时设置正确的键盘的时间
按住地球仪按钮，将出现三个键盘
每次您用手机左手按住时，都会使用左侧的
中间的一只是双手，右边的一只
仅当您喜欢写浪漫的长篇小说时，才可以用右手打字
笔记中的字母，但不希望任何人阅读它们，请设置一个
传递给您的任何笔记，有两种方法可以做到这一点
在iPhone 6的iPhone型号上，您必须从右侧滑动
向左看，看到三个图标锁定文件夹和
如果浪漫字母不好，请使用垃圾箱
和保护它免受尖锐眼睛伤害的锁
设置通行证，但请确保您确实记得它
如果此操作不起作用，则无法删除它，只需点按
并按住笔记本身，您将在下拉菜单中看到密码栏
设置通行证，没人知道关于简的浪漫信件
您在夜间写作iPhone的最新型号支持
现在，您可以对最酷的功能进行截图
将整个浏览器页面合并到一个文件中，以提高音量
按钮加电源按钮
如果您在阅读时需要找到一些特殊的单词组合
在线文章转到搜索栏，然后输入您感兴趣的词
您将看到Google搜索书签和历史记录的三个部分
然后在此页面上点击您需要的最后一个单词
以黄色突出显示，还有一个特殊的导航栏
在底部，使用向上和向下箭头可以轻松找到关键字
不要忘了不时地刷新您的iPhone的公羊
它可以帮助您的设备更好更快地工作
您需要深入研究以设置一般辅助功能选项
并按加号然后减号然后再打开电源
按钮，您会看到电源关闭栏，然后按
按住辅助按钮并按住主按钮
如果看到输入通过通知，请立即刷新
完成之后，就意味着您没事了
辅助触摸还可以帮助您将新功能设置为简单的水龙头
转到“设置一般可访问性”，然后在“辅助触摸”部分中
可以更改“自定义操作”菜单中的任何命令
双击我选择了屏幕截图，因为
家用加电源按钮的组合似乎有点不方便
要制作屏幕截图，请点按两次辅助功能菜单圆圈
使用iPhone的人不需要为QR阅读器使用单独的应用程序
因为所有iphone都将其内置在相机上
并将其指向代码，您将在屏幕顶部看到弹出窗口
点击窗口，您将直接转到二维码具有的任何链接
如果不起作用，请启用扫描二维码功能
在相机设置中
您实际上可以为闹钟设置任何喜欢的歌曲
转到闹钟，然后按右上角的编辑
在声音部分中点按您想要更改旋律的时间
选择选择一首歌曲，然后选择添加到您的音乐库中的任何歌曲
免责声明您最好的情歌可能会变成您的最大敌人
几天早上之后，您将其用作闹钟
所有iPhone用户最讨厌的问题之一
是即使您删除了照片，但内存不足时仍然没有
足够的空间转到设置iPhone的存储空间并进行
确保最近删除的照片实际上被删除（如果未删除的话）
在存储部分中，请注意您的消息可以包含
较重的文件，因此您可以限制邮件多长时间
可以存储在消息历史记录中，点击保持
消息按钮，默认情况下是永远存在，但您可以保留
他们处理一年甚至只有30天
许多要签名的文档，这种hack可以帮助您在没有
甚至打印和扫描也会截取您的文档的屏幕截图
要签名，然后点击屏幕截图进行更改
点击右下角的加号按钮
选择工具栏中的签名按钮，然后我们开始
用手指签名文档，然后按按钮保存更改
标记为完成，我们也是如此